Legenda cedida pelo tradutor dramacool.asia [Admin.@YNG]
VOCÊ E TUDO O MAIS
Gosta de Sang-hak?
Não.
A pessoa que conheceu online
enquanto estava em Gangneung…
A sua paixão…
É ele, não é?
-Porque é que acha que ele--
-Estou enganado?
-Está enganado.
-Então quem é?
É um guitarrista que costumava tocar
numa banda amadora.
No início, não fiquei muito interessado.
Depois ouvi dizer que ele abandonou a escola
para seguir a carreira musical.
Fui vê-lo atuar
por curiosidade, e foi muito simpático.
Fiquei impressionado
com a sua técnica de dedilhar com a mão esquerda.
Ele ainda é guitarrista.
Agora toca numa banda famosa.
Ouvi dizer que enviou uma mensagem a Sang-hak
nessa altura.
Por que razão escondeu o facto
de o conhecer?
Entendo. O tio Dong-gu contou-te?
-Sim.
-Enviei-lhe uma única mensagem.
Eu não lhe queria contar que o
meu irmão estava morto,
então enviei uma mensagem como ele.
Como é que eu saberia
que o tio Tat era ele?
Porque eu acho tudo isto…
difícil de acreditar?
Não estou a dizer que está a mentir.
Não quero duvidar de si.
Eu não quero…
duvido de si,
nem um pouco.
Seja honesto comigo.
Alguma vez gostou de Sang-hak?
Nunca.
Então que favor lhe pediu?
É sobre o meu irmão.
É sobre o seu irmão…
mas prefere não partilhar isso comigo?
Não neste momento.
Vai me contar depois?
Quando tiver todas as respostas.
Isso é uma promessa.
Ok.
Agora vou realmente acreditar em você.
Como deveria.
Posso mudar já?
O quê?
Certo.
Vou deixar-te com isso.
ESCOLA DE ENGENHARIA
Mas será que acreditei mesmo em Sang-yeon?
Eu acreditei nela.
Não.
Eu queria acreditar nela.
Mas as minhas emoções levaram a melhor.
CALOUROS DA ESCOLA DE ENGENHARIA
Onde esteve?
Fui correr.
Faz bem à saúde, sabia?
Claro. O quarto de banho é todo seu.
Devemos comer tteokguk ao pequeno-almoço?
Sim. Deixa-me lavar-me rapidamente.
Claro.
Então deixe-me perguntar-lhe isto.
Seja honesto comigo.
Alguma vez gostou de Sang-hak?
Olá?
Sim, sou eu.
Espera, ela pediu-te mesmo
em namoro pelo telefone?
Sim. A minha mente ficou em branco durante três segundos.
Não conseguia acreditar no que ouvia.
Foi bastante tranquilo.
Ele também consentiu na hora.
Ela disse que foi tranquilo.
Acho que sim.
-Não foi?
-De modo nenhum.
Agora que te conheci,
finalmente está a cair a ficha.
Ouvi dizer que é oficial
quando a tua namorada
te apresenta às amigas dela.
Não é a melhor amiga da Sang-yeon?
Não sei quanto a ela, mas ela é para mim.
Ela é a minha melhor amiga.
Melhor amiga ou não,
é a única amiga que tenho.
Então, a partir de hoje,
conheceste todos os meus amigos.
Como é que vocês os dois se tornaram tão próximos?
Bem, ela é um pouco estranha.
Como sou estranho?
Ela não tem complexo de inferioridade
nem inseguranças.
Acha que não tenho inseguranças?
Isso é um disparate. Eu tenho um monte delas.
Então o que o deixa inseguro?
Este aqui.
Eu?
Sim, você.
Ela é boa em tudo
desde que éramos crianças.
Ela não é só super inteligente,
é uma ótima fotógrafa e bailarina.
Era até uma corredora rápida.
Que injustiça!
Ela precisa mesmo de ser atlética também?
Isso significa que
Sang-yeon é uma espécie de rival para si?
-Um rival?
-Sim.
Viu? Eu sabia.
Ela não tem rival.
Aceito.
Mas a rivalidade não surge
quando se tem vontade de vencer alguém?
Eu só tive inveja dela.
Eu nunca poderia sonhar
em vencê-la.
Quem fala é você. Sabe sequer
o que é complexo de inferioridade?
Claro que sim.
Sou apenas uma grande mancha de inseguranças
e complexos de inferioridade.
Tu és?
-Sim.
-Quem já o fez sentir inseguro?
Digamos que não estava ninguém.
Viu? Ela só está a fingir
que tem inseguranças.
As pessoas com verdadeiras inseguranças
nunca conseguem admitir isso como tu.
Se consegue abrir-se sobre isso,
não é uma verdadeira insegurança.
Tenho de admitir, ela tem razão.
O que quer dizer com "ela tem razão"?
Saúde.
Calma lá, soldado.
-É bom.
-É?
-Sim.
-Coma.
Não recebeu a carta
que enviei na segunda-feira, pois não?
Na segunda-feira? A última veio
anteontem.
Escreveu de novo?
Deite-o fora assim que o receber.
O que escreveu?
O que acha?
Para te vir visitar?
Precisa perguntar?
Pois é, cheguei agora.
Não entendeu? Ainda estou zangado.
E por quanto tempo vai ficar zangado?
Eu vou perdoar-te já que vieste a correr até aqui.
Está feliz por me ver?
A felicidade não chega.
Finalmente posso respirar.
Comece a comer.
Como está a ser a preparação para a exposição?
Sou o único que terminou de imprimir.
Os outros só começaram.
-De quem é a fotografia que está no cartaz?
-De Sang-yeon.
A foto principal é também de Sang-yeon.
Quais as fotos que escolheu?
Apenas quatro fotos de um Yangsuri com nevoeiro.
Da viagem de primavera?
Sim.
Não estou muito feliz com eles, mas a loja da mamã
estará movimentada na próxima semana para o Ano Novo,
então queria acabar logo com isso.
Essas fotos de Yangsuri são boas.
Não, são ótimos. Brilhantes.
Não são apenas ótimos, são os melhores.
Conheci o namorado da Sang-yeon na semana passada.
Ele parece ser um rapaz simpático?
Ele é ótimo. Ele parece simpático.
Ele disse que devíamos sair todos juntos
quando tu saíres novamente.
Claro, porque não?
Minha senhora, quanto custam
os seus bolinhos de arroz fatiados?
O que está aqui a fazer?
Não tem aula particular hoje.
Eu estava aborrecido. Como posso ajudar?
Ora, Sang-yeon! Você está aqui.
Já comeste?
Sim. Como posso ajudar?
-Fique aí.
-Deixe-me ajudar.
Tem a certeza de que pode ajudar durante três dias?
Sim. Não tenho explicações nas férias,
e vender bolinhos de arroz é divertido.
Divertido, oba! É melhor apertar o cinto.
Vai ser intenso
a partir de amanhã.
Eu podia sentir
que Sang-yeon estava a esforçar-se.
-Boa sorte com as suas vendas.
-Obrigado e feliz ano novo.
-São 5.000 wons.
-Com licença.
-Três pacotes por 5.000 wons.
-Três? Que pechincha.
Está a nevar.
Que lindo.
Por fim, parecia que
tudo estava a voltar ao lugar.
Ei, droga! Anda cá, tu!
Ei, não. Não faça isso!
Até as minhas roupas limpas cheiram a óleo alimentar…
Já estão todos prontos?
Sim.
Não se esqueça do seu cachecol.
Certo.
Adoro esta foto
cada vez mais quando a vejo.
Kim Sang-hak é um grande fotógrafo.
Por que razão gosta tanto desta foto?
Porque o carinho do fotógrafo
pelo sujeito é palpável.
Eu cheguei antes dele, sabia?
Esta foto dele.
Eu tirei esta foto nesse dia antes dele tirar aquela.
Como um par.
"Um par"?
Sim.
Olá Chang-wook. Sou eu, Eun-jung.
As impressões finais vencem hoje, certo?
Gostaria de alterar a minha foto.
Claro.
CHEON SANG-YEON
Consegui o número de telefone dela,
mas ela quer falar contigo primeiro.
Ela não atende as minhas chamadas.
Eu sei que isso te coloca numa situação difícil,
mas será que me poderia ajudar a falar com ela?
Por favor, diga o seu nome
enquanto a chamada estiver a ser ligada.
Dylan. Sou eu, o Tat. Tio Tat.
Verificar se o destinatário
está disponível para atender a chamada.
-Senhor!
Bom dia, Sr.
-Sang-hak.
-Soldado de primeira classe Kim Sang-hak.
Tem uma visita.
-Uma visita, senhor?
-Sim.
Ela é muito bonita. Quem é ela?
Dylan.
O que é isto?
Uma carta de Moonee.
-Percebo que ele escreveu esta carta, mas--
-Percebeste-a agora?
Percebes…
por que é que eu queria falar contigo primeiro?
O que faria se fosse eu?
Devo encontrar-me com… a irmã da Moonee?
Agora, recorde-se,
é um panfleto por pessoa.
Se quiser algo extra, é melhor pagar mais.
-Gostaria de dois.
-Certo.
-Eu também.
-Certo, aguarde.
Eu também, por favor.
-Ok.
-Tu também?
Eu queria poder dizer "Eu também".
É como declarar um relacionamento.
Já agora, qualquer pessoa pode trazer um carro?
Entregar as armações nós próprios
poderia poupar-nos 50.000 wons.
Pena que o Sang-hak não esteja aqui.
Ele não pode entrar de licença?
Ele faz parte da exposição.
O próximo está longe.
Perguntei por precaução,
mas as suas próximas férias são em abril.
Espera lá, o Hyeong-kyu sabe conduzir.
Que tal perguntarmos a ele?
Hyung-kyu?
Vou encontrá-lo mais tarde,
por isso perguntarei a ele.
Acho que deve perguntar-lhe agora.
Acho que é bastante urgente.
Vou perguntar-lhe agora.
Ok.
-Espera, Su-mi.
-Sim?
O encontro que marcou para ela foi bom?
- É.
- Nem pensar. Ele é bonito?
Só precisamos de ajuda para entregar os quadros
de manhã.
Sim, isso é ótimo.
Certo, até mais.
O que é que eu te disse?
Eu dei-te uma oportunidade, não foi?
Você fez. Que pena.
Se eu soubesse que isto ia acontecer...
Seja como for, ele já tem um compromisso.
O que é que ele disse? Ele está disponível?
O que…
Como estão todos?
Sang-hak!
-É isso...
-Kim Sang-hak!
-Como é que…
-Como é que ele está…
-Que raio?
-Como chegou aqui?
Estava tão ansioso com a exposição
que não me consegui concentrar nas minhas tarefas.
O quê?
Que ótimo.
-Ele também não te contou?
-Ele não contou.
Vamos resolver primeiro o problema do carro.
Pode usar o do seu pai amanhã?
Entregar os quadros? Eu entrego.
Sang-yeon disse-me agora há pouco.
Porque é que não me contou?
A sério, como é que saiu?
As suas próximas férias não foram em abril?
Veio mesmo para a exposição?
Sim. Inscrevi-me em cima da hora,
mas o meu comandante aprovou a minha licença.
Isso é ótimo.
Vamos mostrar as suas fotos também.
Está aqui pelas suas fotos, não está?
Tem razão. Estou aqui para pendurar as minhas fotos.
Eu teria remarcado a aula particular
se soubesse que virias.
-Quando voltas?
-Quinta-feira que vem.
Então temos dez dias? Oba, estou tão entusiasmada!
-Aposto que sim.
-Sim.
Temos bastante tempo.
Olhe. Olhe para si atentamente.
Certo, até mais.
Está de licença?
Sim. Isso é bom, de facto.
Preciso de te contar uma coisa.
Eu entrego as molduras.
Deve chegar amanhã.
-Anda logo.
-A-ra, é pesado?
Quer ajudar-me?
Não.
O que pensa disso?
Um pouco mais baixo. Não, está muito baixo.
Que tal isto?
Excelente.
Não parece incrível?
Sim, é ótimo.
Também adoro o slogan:
"Momentos desconhecidos, mas familiares".
Ele está a dizer isso porque sabe?
Ele não faz ideia. Eu inventei isto.
Sério? Bem, claro que sim.
Já agora, o que aconteceu com Sang-yeon?
Aconteceu algo com a mãe dela
em Gangneung.
Lamenta
não ter podido ajudar na preparação hoje.
Ela não parecia muito bem
quando saiu de casa esta manhã.
Ela disse que não dormiu nada.
Está tudo bem.
Eu gosto deste.
ENDEREÇO ​​DA LUA JI-YEONG
: 29-88 MOSAN-DONG
APANHE O AUTOCARRO 42 PARA A VILA DE DOHARI
Ela está a mudar-se para o Canadá para estudar,
por isso amanhã é a sua única oportunidade.
Se eu for, ela vai ver-me?
Sim.
Obrigado.
Vamos entrar.
Sang-yeon.
A casa dela fica nas montanhas.
-Então não vá sozinho, e--
-Não se preocupe.
Eu irei com o meu namorado.
Sang-yeon costumava ter
muito medo de montanhas.
O seu irmão foi encontrado numa montanha.
Eu disse para a esquerda.
O quê?
Claro, para a esquerda.
Pois, não estava a prestar atenção?
Porque parece tão distraído?
Um pouco mais para a direita. Só um bocadinho.
É isso.
Ei, isso parece incrível.
As suas fotos vão roubar a cena.
Metade delas são dele.
Uau. Vocês os dois são muito ousados.
Como assim? Não
faria algo assim com o Kyu-ho?
Eu nunca conseguiria.
Isso assombrar-me-ia se acabássemos.
É mesmo? Se terminarmos,
aparentemente vai assombrar-nos.
Nunca vamos terminar.
Sabia
que o seu irmão falava muito de si?
Ele fez?
Muitas vezes.
Eras uma das duas pessoas que
Moonee mais amava.
A sua mãe e você.
Eu vejo.
Eu nunca soube.
O que gostaria de me perguntar?
Meu irmão
gostou de si, não é?
Imagino que esteja a perguntar
se o Moonee gostou de mim romanticamente?
-Sim.
-Moonee não.
Não desse modo.
Se me perguntarem
se gosto da Moonee como amiga,
é um sim definitivo.
Gostei muito do Moonee.
Tenho a certeza de que o Moonee sentiu o mesmo.
Não precisa de mentir sobre isso...
por causa da minha mãe.
Eu sei que ela era contra ele te ver.
Eu não estou a mentir.
Não o fiz vir até aqui
só para lhe contar mentiras.
E a sua mãe nunca me reprovou.
Porque é que teve a impressão
de que ela fez isso?
No seu diário,
cada entrada era uma carta dirigida a si.
Bem, para "M." Um M maiúsculo.
Certo… Moon Ji-yeong.
Esta é a carta que a Moonee me escreveu
quando nos tornámos amigas.
PARA DYLAN
-M
Isso era dele?
Sim.
Isso mesmo. Este é o M.
A minha amiga Moonee.
Olá.
-Ei, Hyeong-kyu!
-Olá.
Vieste ver a Sang-yeon?
Ela foi a Gangneung esta manhã.
Certo. Ela está em Gangneung, hein?
Trouxeram-nos pizza?
Pessoal, vamos comer pizza!
-Por favor, coma.
-Certo.
Veio em segredo para surpreendê-la?
-Vou ligar-lhe.
-Obrigada pela pizza.
-Coma antes que arrefeça.
-Obrigado.
Um segundo, preciso de atender a isso.
Claro.
Ela desapareceu? O que quer dizer com ela...
Ela também não entrou em contacto consigo?
Não, ela não fez isso.
Fiquei preocupado
porque ela não parecia bem.
Saí para atender uma chamada
e quando voltei ela já não estava lá.
O telefone dela também está desligado.
O número que marcou não está disponível.
Por favor, deixe uma mensagem…
Ela não está a atender?
Não. O telefone dela está desligado.
Ela pode estar a dormir no autocarro.
Ela não conseguiu dormir ontem.
Pode ser. Parecia indisposta
no cinema ontem à noite.
Porque é que Sang-hak está a demorar tanto?
A pizza está quase a acabar.
Mais para mim.
O número que marcou
está ocupado. Por favor, deixe uma mensagem…
Ela deve estar por perto.
O autocarro só passa de duas em duas horas, certo?
Vou continuar à procura dela.
Avise-me imediatamente se ela lhe ligar.
Contou-lhe tudo?
Sim.
Tudo isto?
Certo. Ligo-te de volta.
EUN-JUNG
Olá Eun-jung.
Ei, onde estás?
Aonde foi?
Algo urgente aconteceu.
Algo urgente? Tipo o quê?
O que o fez ir embora sem dizer uma palavra?
É a minha mãe.
De repente, ela precisa do carro.
Não lhe disse que iria usá-lo?
Não, não é isso.
Eun-jung, estou a conduzir agora.
Ligo-te mais tarde.
Certo, claro. Liga-me.
-A pizza é muito boa.
-Sirva-se.
Aguarde só mais um pouco.
Onde está o Sang-hak? A pizza está fria.
Aconteceu um imprevisto em casa,
por isso disse-lhe para ir.
-O quê?
-Ele acabou de ir para casa?
Sim. Disse que ligará
quando tiver oportunidade.
Aconteceu alguma coisa de mal?
Não, não exatamente…
Talvez tenha pegado no carro do pai
sem permissão.
Como se.
Isso significa
que posso levar a parte de Sang-hak para casa?
Acha que eu deixaria?
-Ops.
-Hyeong-kyu, devias comer um pouco também.
O que faria…
se fosse eu?
Devo encontrar-me com a irmã de Moonee?
Será que Moonee…
Acha que ele gostaria que Sang-yeon
soubesse disso?
A Moonee sempre… quis contar-lhe.
A minha preocupação não é
honrar os desejos de Moonee.
Estou preocupada com a forma como a irmã da Moonee…
pode levar as notícias.
Sang-yeon! Cheon Sang-yeon!
Caro Dylan,
Acho que sempre esperei com medo
que este dia chegasse.
O dia em que alguém
me descobriria.
Lembro-me de pensar:
"Então é assim que me sinto".
"É assim que este fardo pode ser insuportavelmente assustador ."
Lua.
Já comeste?
Vamos comer juntos, se ainda não comeu.
Naquele dia,
foste mais do que apenas um amigo.
Você deu-me
um mundo no qual me era permitido existir.
Tudo o que fiz foi caminhar com a Moonee…
mas Moonee descreveu-o
como tendo sido dado ao mundo.
Obrigado pela pizza.
-Não precisa de falar.
-Sim, obrigado.
-Obrigado.
-Não é nada.
A sua namorada nem está aqui,
Mas trouxe pizza
e ajudou na limpeza. Obrigada.
Foi divertido. Diverti-me muito, pessoal.
-Está bom.
-Obrigado.
Toca violão?
Sim. Fiz isso durante um tempo quando era mais novo.
-Isso explica aqui a tua foto.
-Sim.
Na verdade, o meu amigo é guitarrista.
Ele é?
O tipo que abandonou a escola
para fazer parte de uma banda?
Ele é um profissional agora.
A banda dele também é bastante famosa.
Qual a banda famosa?
Chamam-se Like.Flying.
Você conhece-os?
Vou enviar convites a todos vocês em algum momento.
É canhoto
e a sua técnica de dedilhar é incrível.
-Isso seria ótimo.
-Vou convidar-vos a todos.
Fiquei impressionado
com a sua técnica de dedilhar com a mão esquerda.
ª Yoon. Sou eu, Eun-jung.
Por acaso o Sang-yeon está consigo?
O número que marcou não está disponível.
-Boa noite.
-Ok.
Atenda o telefone.
O número que marcou
não está disponível de momento.
Por favor, deixe uma mensagem após o sinal.
Também ouviu falar sobre isso?
Sobre o meu irmão.
Sim.
Então foi por isso que veio.
Porque sabia.
O que disse a Eun-jung
antes de vir para aqui?
Eu não lhe podia contar.
Eu próprio lhe contarei mais tarde.
Eu não o devia ter feito comer.
De maneira nenhuma. Eu estava mesmo com fome.
Agora que já comi isto,
vou conseguir digerir tudo.
Olhe para todas as estrelas.
Se eu pensar nisso agora…
havia muitos sinais.
Sobre o meu irmão.
Nem sei como…
Eu podia ter perdido.
Esta é a Sang-yeon. Uma graça, não é?
Era a Moonee?
Achou que era eu?
Era ele quando andava na pré-escola.
Adorava brincar com bonecas.
Mas o meu pai ignorou tudo isso
e mandou-o para um clube de futebol.
Dizendo que os meninos
deveria ser criado
entre outros meninos suados.
Quando fazia birra e se recusava a ir…
o meu pai batia-lhe.
REMETENTE
SOLDADO KIM SANG-HAK
Seonbae.
Deve ir primeiro.
Há um lugar que preciso de ir.
Devia ter-me acordado.
Porque não me acordou?
Acabamos de chegar.
Sinto muito que tenha tido de conduzir até aqui.
Está tudo bem.
Entre.
Conduza com segurança.
-Ryu Eun-jung.
-Eun-jung!
Olá pessoal!
Uau, flores.
Porquê comprar flores para ela?
Ela tem andado demasiado ocupada para nós ultimamente.
Ignore-a. Ela ajudou a escolhê-los.
Estas são suas, não são?
Olhem vocês os dois. Que casal encantador.
Atenção, pessoal. Em breve, faremos
um breve evento de abertura.
O quê? Já?
Mas ainda faltam duas pessoas.
Por favor, vá em frente e comece.
Ok.
Por quê?
Ele foi para Cheonan,
por isso acho que não vai conseguir vir hoje.
E Sang-yeon ainda está em Gangneung.
Cheonan? Ele não é militar?
Ele está de baixa.
O Sang-yeon não vem hoje?
Ela está em casa da mãe.
Queria ver
o quanto ela tinha ficado mais bonita.
O quê? Cheonan?
Sim, em casa do avô dele…
O que está aqui a fazer?
Disse que estaria em Cheonan hoje.
Certo.
Desculpe por ter saído assim ontem.
Há quanto tempo.
Há quanto tempo. Tu também, Ju-eun.
Vejo que ficou fora ontem à noite.
Bobagem.
Eu disse que ele estava em casa do avô.
Eu sei. Só estava a brincar.
Ele está com a roupa de ontem.
Eu estava a amamentar o meu avô. Satisfeita?
Isso explicaria
porque é que parece tão magro hoje.
Olha para isto. É da Na-mi e da Ju-eun.
Elas são lindas. Obrigada.
-Não são?
-Sim.
Olhe em redor.
Olhe ali também.
Não quero ouvir isso.
Sorri o dia todo.
Sorri, ri
e sorri um pouco mais.
E por alguma razão,
Lembrei-me daquele dia.
Ryu Eun-jung.
Eun-jung?
Talvez fosse por causa de toda a vergonha…
e todas as dúvidas
que silenciosamente descartei como tolices…
acabou por se revelar válida.
Como que por magia,
Sang-hak seonbae estava ali.
Eu estava a pensar nele
quando de repente gritou o meu nome.
E foi assim que
começou a nossa noite inesquecível.
COMO É QUE ELE ME FAZ TÃO FELIZ,
MAS NÃO PODE SER MEU?
CONFESSO-LHE
QUE GOSTAVA DO TIO TAT.
-Eun-jung.
-Não me toque.
Eun-jung! Pare, por favor.
Deixe-me perguntar uma coisa.
Desligou o seu telefone?
-Eun-jung--
-Desligou você mesma?
Sim, fiz.
Porquê?
Não havia nada que eu pudesse dizer.
Não havia nada…
poderia dizer?
Eu fui a Jecheon…
para encontrar Sang-yeon.
Ela pediu-lhe para ir vê-la?
Não.
Eu próprio fui lá.
Porquê?
Sang-hak.
Gosta dela?
-Eun-jung…
-Se não, porque é que não me consegues responder?
Porque é que não me disse
que estava em Jecheon com ela?
Porquê desligar o seu telefone?
Sang-yeon deveria contar--
Não a use como desculpa!
Estou a perguntar sobre os seus sentimentos.
Por que razão solicitou licença?
Não foi por causa da exposição, pois não?
Por favor, diga-me
por que razão me fez isto.
Acho que estava a hesitar.
O quê?
O meu coração ficou abalado…
por Sang-yeon.
Então vamos terminar por aqui.
Tradução da legenda por: Jimin Choi